OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
少智佢哋終於嚟到原珠市
佢哋好快就遇到道館訓練家松葉
佢嘅家族係同傳説中嘅
寶可夢鳳凰溝通嘅人
同時亦都係使用幽靈屬性寶可夢嘅高手
見識過松葉強大嘅寶可夢
小智會有乜嘢方法應付呢？
原珠道館，鬼師戰鬥
梗鬼影子寶可夢
砌式喺黑暗中嘅寶可夢
有好多資料目前仍然不明
佢好似好煩惱噉喎
今次提早知道咗對方嘅黃牌係乜嘢
噉就等於戰鬥提早開始咗喇
唔好
小智，你所有嘅寶可夢
已經恢復返健康喇
唔該你啊，喬伊小姐
跟住你要去挑戰道館啊？
係啊，但係好少同幽靈屬性嘅寶可夢交手
所以而家有啲煩惱唔知點算好
松葉嘅梗鬼實力真係好強啊
講起上嚟，的確有好多訓練家都
好唔擅長對付幽靈屬性喎
大小智，你唔係有貓頭夜鷹噉嘛？
用貓頭夜鷹啊？
貓頭夜鷹，就出識破喇
鬼師
我都覺得你用貓頭夜鷹嘅方法
可能就係呢場勝負嘅關鍵啊
係啊，講得啱啊
靠晒你喇，貓頭夜鷹
金鬼…
女士…
金鬼，使出奇異之光
金鬼…
睇到嘛？
幽靈屬性寶可夢擅長使出擾亂對手嘅招式
呢點好多人都知道
呢類嘅招式如果可以適當運用嘅話
係可以發揮出超越直接攻擊嘅效果㗎
就好似頭先嘅奇異之光噉啊，松葉先生
呢位係嚟挑戰道館嘅人啊
好嘛，松葉
你嚟喇，我等咗你好耐喇
係啊，但係而家…
其實我哋係咪阻住你哋啊？
唔係，我啱啱只係講解緊畀嗰啲學生聽姐
呢樣都係道館訓練家嘅工作嚟㗎
唔該晒你啊，鬼師，可以休息下先喇
鬼師…
金鬼，你都返嚟休息下先喇
金鬼
各位，呢位係今日嚟挑戰道館
嚟自真新鎮嘅小智
小智，畀佢哋留低觀摩下得唔得啊？
拜託晒你喇
得唔得啊？
呢場梗係得囖
係咪啊，皮卡丘？
皮卡…
有喇…
又係指緊向圓珠市嘅方向喎
你講咩啊？
我嘅探保器又有反應喇
又有未被發現嘅驚世寶藏尋常喺嗰邊喇
你要算把喇
一種淨係識得揾垃圾嘅機器
快啲扔咗佢啊，得唔得啊？
梗係唔得啦
又點可以扔咗佢啊？
梗係多得佢
我先可以揾到咁多收藏品嘅啫
果…
野…
鷹
但係對我哋嚟講
呢啲只係完全唔值錢嘅垃圾真喵
果…
野…
鷹
你哋唔了解呢種浪漫
人生真係太空虛喇
果…
野…
鷹
夠喇，唔好再喺度嘈圈巴閉啊
你哋睇下
好強烈嘅反應啊
呢度咪上次嗰度嚟緊喵？
呢度附近肯定有未被發掘嘅經濟大寶藏嘅
如果唔揾返啲真係有價值嘅嘢
嚟填返埋淡寶器呢條數嘅話
我諗大家都唔會就噉離開圓珠市㗎喇
果…
野…
鷹
係喺，你都有同感吖嘛，係咪？
係噉我哋就衝入去啦
佢哋唔係…
細路同皮卡丘？
真係喎
睇嚟佢係嚟挑戰道館噉咬
而我哋就係嚟發掘經濟大寶藏嘅
啱啊…
果然
小智挑戰圓珠道館嘅正式對戰
上方都可以使用三隻寶可夢
道館訓練家、挑戰者
其中一個嘅寶可夢全部失去
戰鬥能力對戰就會結束
仲有寶可夢可以戰鬥嘅，就係勝方
對戰將由挑戰者先攻
只有挑戰者先有權喺對戰中途體驗寶可夢
道館訓練家唔可言你準備好未？
準備好
對戰開始
上喇，韋詩
韋詩…
好啦，既然係噉
貓頭夜鷹
一開始就用貓頭夜鷹？
佢應該係你嘅黃牌嚟㗎喎
你一開始就派佢出嚟
如果佢輸左嘅話
之後嘅對戰就好難打㗎喇
放心啦，你哋睇住喇
拜託你喇，貓頭夜鷹
上喇，使出催眠術
韋詩，避開佢
韋詩…
你而家？
消失咗喎
即機
韋詩，擾亂佢喇
韋詩…
加油啊，貓頭夜鷹
嗰隻韋詩速度好快啊
韋詩…
冷靜啲啊，貓頭夜鷹
淨下齊出食路喇
韋詩…
而家睇到韋詩喇
識破好有效啊
而家可以用物理攻擊對付佢喇
係機會喇，貓頭夜鷹
使出撞擊喇
而家係實戰
理論上行得通嘅嘢未必有噉順利
唔好輸啊，貓頭夜鷹
連續使出撞擊喇
韋詩…
唔得啊，講速度嘅話
呢隻韋詩嘅速度快太多
貓頭夜鷹
要阻止韋詩嘅行動喇
使出催眠術喇
韋詩，唔好防佢
避開之後，使出泄點
韋詩
快啲避開啊，貓頭夜鷹
返嚟線喇，貓頭夜鷹
貓頭夜鷹，你就暫時休息下啦
佢踢換寶可夢啊
呢個戰術唔錯啊
先用貓頭夜鷹使出識破
再用其他寶可夢嘅強力招式來解決對手
噉就可以減少貓頭夜鷹嘅好損㗎喇
覺得好奇，所以返轉頭望一望
佢嚟個細路呢邊陷入苦戰喎
揾到喇，我揾到喇
麻煩你同我靜啲啊
畀佢哋發現嘅話，就麻煩㗎喇
唔緊要喇
聽住啊
靈探寶器出現反應嘅嘢
就係嗰個倉庫入面喇
識破嘅效果果然冇消失喇
係噉呢場對戰我哋贏敢㗎喇
求你喇，皮卡丘
皮卡？
係皮卡丘？
皮卡丘，射出電光一聲
皮卡
鬼使
得咗喇
皮卡
佢仲可以計組
唔理係速度定力量都冇得彈你
嘅皮卡丘都訓練得幾好啊
小智，唔好錯失攻擊嘅氣勢啊
繼續乘勝追擊喇
好啦，皮卡丘
射出十萬伏特喇
皮卡丘
快啲避開
鬼使
皮卡洗出黑夜魔影
皮卡丘
皮卡丘，你冇事吖嘛？
皮…個
皮卡丘收咗戰鬥能力
鬼使獲勝
皮卡丘竟然
只係中咗一招黑夜魔影就唔可以繼續
唔該晒你啊，皮卡丘
皮卡丘，你而家就好好休息下先喇
皮…個
點樣啊？係咪諗住投降喇
你唔好講笑啦
我又有乜可能會投降喎
跟住輪到你喇
睇你喇，火球鼠
貓頭
係火球鼠？
同貓頭夜鷹仲有皮卡丘對戰之後
果隻鬼使嘅體力應該會有好選
不過呢場真係一場相當棘手嘅對戰
嘩嘩，有好多好名貴嘅花瓶啊
睇到未啊？呢啲就係探寶器嘅威力喇
但係我哋難得喺呢度見到個隻皮卡丘
唔可以捉佢真係衰咗啲
今次我哋冇多餘時間理佢哋喇
我哋要攞走呢啲寶物幫補吓我哋嘅經費
你睇，就連你最鍾意嘅貓金幣都有啊
係貓金幣啊，喵，貓金幣啊
應該攞走邊個好呢，喵
搞錯喎，呢啲都仲使問嘅
梗係得角不留，全部攞走晒喇
鬼屍…
我是誰？
鬼屍
火球鼠，使出噴射火焰喇
火炸
鬼屍，避開，然而使出黑夜魔影
鬼屍
用燕光一閃嚟避開喇
鬼屍…
使出石鐵攻擊
跳起，跟住使出撞擊
鬼屍
鬼屍，新有戰鬥能力，火球鼠獲勝
火球，火球做得好啊，火球鼠
火球鼠贏左啊
真係辛苦晒你喇，鬼屍好啦
重葉，跟住落嚟到我反擊喇
火
火球鼠，使出噴射火焰喇
鬼屍又係幽靈屬性嘅
鬼屍
火球
噉樣真係好難打中啊
鬼屍，使出黑色木光
呢招叫黑色木光？
係令對手冇辦法逃走嘅招式
而家火球鼠已經唔可以被替換返嚟喇
等陣喇，挑戰者唔係有權
隨時替換寶可夢㗎咩？
噉樣太狡猾喇
黑色木光係寶可夢聯盟認可嘅招式之一
唔可以話係狡猾嘅
真係講㗎？
就好似一種牽制噉
挑戰者究竟應該點樣應付呢種轉變呢？
係道館訓練家好想評估嘅一點
係噉我就畀佢見識下啦
火球鼠，即刻射出高速星星喇
好啊，做得好好啊
鬼司通，射出催眠術
鬼司通…
唔好畀佢嘅反應影響到啊，射出煙幕
鬼司通
什麼？
我解到佢嘅催眠術呢
鬼司通，將火球鼠引出煙幕嘅覆蓋範圍
鬼司通
而家射出蝕鐵喇
返嚟先喇，火球鼠
唔得啊，黑色木工嘅效果仲喺度
火球鼠而家返唔到嚟㗎
好啦，將火球鼠頂開
鬼司通
火球鼠需要戰鬥能力
鬼司通獲勝
小智啊
身體同手係分開嘅
呢個係鬼司通嘅特徵
估唔到蟲業會噉運用呢一點
而家小智剩返貓頭夜鷹咋
Pikachu
唔使擔心㗎，皮卡丘
我哋係絕對唔會輸㗎
貓頭夜鷹又要靠你喇
你已經有兩隻冇辦法戰鬥
而家你隻貓頭夜鷹頭先又中
過招你認為仲有機會嘛？
有冇機會唔試過又點會知啊
貓頭夜鷹既然蟲業噉樣講
我哋就更加要畀佢見識下
你呢個人都幾得意啊
係噉我都要出盡全力嚟擊敗你喇
鬼司通我點都唔會輸㗎
上喇，貓頭夜鷹
嘩，係最高級嘅壽司啊
嘩，係好令人懷念嘅法國餐啊
喵，係朝金豪華嘅貓飯啊，喵
鬼司通
嗰啲唔係超級豪華嘅大餐嚟𠸏？
好好味噉喎
我哋快啲過去食啦，喵好啦，出啊
好衰㗎，做乜走咗去喎
冇走啊
功夫嘅大餐啊，等埋喇
貴嘅畀我哋食啊
我哋絕對唔會浪費食物㗎
喵喵地開飯啊
鬼司通
貓頭夜鷹，使出識破喇
係機會啊，使出撞擊
頭同手分開，擾亂佢
鬼司通
睇嚟對完鬼司，你都未吸取到教訓喎
鬼司通，使出舌舔攻擊佢
鬼司通
即刻飛起避開佢喇
真係好險啊
一定要諗辦法對付佢嘅對手啊
使出催眠術喇
奇異之光
鬼司通
貓頭夜鷹，你冇事吖嘛？
弊喇，貓頭夜鷹進入咗混亂狀態啊，唔得
點樣啊？而家死得投降未啊
貓頭夜鷹，你仲可唔可以繼續
好啦，靠你喇
1003290
你嘅鬥志令我好佩服
1005630
不過係時候遠見喇
1007790
黑夜魔影
1009650
鬼司通
1011140
使出撞擊
1021260
噉近距離唔止令黑夜魔影打唔中
1023640
衝擊力仲解除混亂狀態
1025280
太好喇，混亂狀態之下仲可以使出招式
1028680
今次公益改變晒形勢喇
1033340
發生乜事呀？
1034980
唔通，貓頭夜鷹係啱啱巨戰
入面學識咗新嘅招式？
1038960
咩話？
1040160
念力，強力超能力屬性招式
淨係用念力就足以對對手造成傷害
1045760
原來係念力呀？
1047260
好啦，貓頭夜鷹，使出念力喇
1052840
鬼司通
1055420
1058160
鬼…鬼司通失去戰鬥能力
貓頭夜鷹獲勝好嘢啊，做得好啊，貓頭夜鷹
1064780
終於贏咗喇
1066300
係呢種噉嘅情況之下
竟然仲可以學識新嘅招式
1070520
唔通就係因為對佢嘅
信任令寶可夢突破限制？
1074280
不過呢種程度想攞徽章係未夠啊
1077840
上喇，耿鬼
1081990
耿鬼
1090580
貓頭夜鷹而家已經好攰㗎喇
1093010
我一定要速戰速去先得啊
1094970
貓頭夜鷹使出念力喇
1099250
耿鬼，使出暗影球
1101970
耿鬼
1109430
威力真係好強啊
1111410
鬼司通…嘅實力已經好強㗎喇
1114110
但係同呢隻耿鬼簡直係冇得比啊
1117210
佢消失咗啊
1118490
使出食步喇
1119630
黑夜魔影
1122390
貓頭夜鷹
1125610
好犀利啊
1126790
身體隱形仲可以使出噉強嘅招式
1129410
而家噉樣，貓頭夜鷹出唔到識破㗎
1133730
諗住點做啊
1135050
貓頭夜鷹嘅識破係需要
集中注意力使出嘅招式
1138670
但係佢受到攻擊時候
1140310
係冇辦法集中注意力㗎
1142650
再係噉樣落去嘅話
1144290
唔單止識破就算係其他
物理攻擊都好難使出
1147790
噉應該點算好啊，小智，耿鬼
雖然忍左刑我哋睇佢唔到，但係唔代表佢消失咗㗎
1154170
只要佢喺度就一定有辦法反擊
1156870
耿鬼就喺度要消失到
1159150
但係要點做先可以攻擊到隱定咗嘅對手
1162790
有喇
1164870
貓頭夜鷹，用念力充滿成個對戰場地喇
1176525
耿…耿鬼啊
1179210
成功咗喇，可以見到耿鬼喇
1181550
係好機會啊，即刻細出識過喇
1185930
耿鬼…射出暗影球
1188890
射出撞擊
1190950
耿鬼…
1194810
1198210
耿鬼…耿…耿鬼
1200790
耿…耿鬼新去戰鬥能力，貓頭夜鷹獲勝
1204650
即係話，勝利者係挑戰者小智
1208130
贏咗喇
1209670
仲得好啊，貓頭夜鷹好犀利啊，小智
1214060
你已經做得好好㗎喇，耿鬼
1221660
講起上嚟
1223080
我都係第一次遇到好似佢噉樣嘅
訓練家你同你嘅寶可夢有噉嘅信賴
1232410
可能你嗰陣見到嘅真係鳳凰
都唔定我有啲改變諗法
1238270
呢個係幻影徽章
1240430
證明你挑戰原珠道館成功
1243110
要繼續畀心機啊
1245830
真係好多謝你啊
1247830
呢個係幻影徽章啊
1250470
好嘢，我成功得到幻影徽章
1257410
小智經過激烈嘅對戰之後
1259830
終於漂亮噉得到勝利
1261650
成功得到幻影徽章
1263730
跟住佢哋好快就要以下一個
道館為目標繼續旅程喇
1277600
搞咩啊…
1279320
點會搞成噉㗎
1280960
估唔到我哋竟然差啲調品
轉頭畀大神食咗，你咩啊
1284741
我哋入去倉庫只不過想攞走啲寶物啫
1287860
點知會噉危險㗎喎
我以後都唔會再相信到有咩淡寶器㗎喇
1292100
廣然廣然…廣然好討厭嘅更多㗎
1298860
廣然要
1311010
賀啓望將星搬到唔好鬧想獻手一起
唱歌小拳射火恐龍海星星離多黃
1319910
隆隆射冇求寶石海星
1322850
海螺絲貓老大鴨醉花瘦暴利龍
1326470
蓮刀盔忍目莫人化石翼龍
1329570
皮可西化石虧雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1336030
離多離落小拉打麥海馬妙蛙花
1339710
三合一似怪，海似龍
1342610
小夫龍噴火龍大針鋒
1344630
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1346270
獨角蟲迷你龍鐵學勇
1347830
小夫馬烈馬霸黃花
1349900
水晶龜錦桂喇，叭牙
1351170
卷山王，金魚王
1352830
鯉魚王，飛天螳螂
1355990
誰衣布，勇氣拉閃電鳥
1358630
絕角西獸嘟嘟哩
1360250
臭泥角金乳
1361850
獨角犀牛類衣布
1363570
火炎鳥帶
1364850
攝配摩魯蛾
1366110
巨鹽蟹，八邊怪皮皮
1368530
多邊獸，自駕輝龍龍岩
1370810
大嘴福烈雀
1372450
萬行怪火衣布吉利蛋
1375870
喇…破雪莫美之故事
1379310
與你去返飛夢幻
1384990
擁有衣布嘅櫻花
1386330
帶我哋返屋企參加茶會
1388350
而櫻花嘅姐姐都在場
1390210
佢哋都係唔同衣布進化形態嘅主人
1392930
呢個時候火箭隊又嚟搞事喇
1395550
會場一片混亂
1397590
呢度就交畀我啦
1399270
我一定會守護呢個茶會嘅和平㗎
1402750
喺一集《精靈寶可夢》
1405150
衣布五姊妹喺茶會戰鬥
1408590
大家都一齊收服寶可夢喇